Repository: jiahaoli57/FinOL
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/extend.po
Languages: zh_tw

source: Extend FinOL
zh_tw: 擴展 FinOL

source: Adding New Dataset
zh_tw: 添加新的數據集

source: Adding New Method
zh_tw: 添加新的方法

source: Adding New Criterion
zh_tw: 添加新的投資準則

source: ``FinOL`` is designed with extensibility in mind, allowing users to integrate their own models and datasets for benchmarking purposes. This section provides a step-by-step guide on how to extend the ``FinOL`` framework.
zh_tw: ``FinOL`` 在設計時考慮了可擴展性，允許用戶集成自己的模型和數據集以進行基準測試。本節提供了就如何擴展 ``FinOL`` 框架的逐步指南。

source: To integrate your own datasets into ``FinOL``, follow these steps:
zh_tw: 要將自己的數據集集成到 ``FinOL`` 中，請遵循以下步驟：

source: Navigate to the ``{ROOT_PATH}datadatasetsCustomDataset`` directory.
zh_tw: 導航到 ``{ROOT_PATH}data\datasets\CustomDataset`` 目錄。

source: Create .xlsx files for different assets in the following format:
zh_tw: 為不同的資產創建 .xlsx 文件，格式如下：

source: For each asset, ensure that the data are correctly formatted and there are no missing values.
zh_tw: 對於每個資產，確保數據格式正確，沒有缺失值。

source: Instead of customizing the dataset yourself, we recommend that you raise an issue or contact us by email so we can evaluate and potentially include your dataset in the ``FinOL`` project. This ensures the benchmark results are supported.
zh_tw: 與其自己定制數據集，我們建議您提出問題或通過電子郵件聯繫我們，以便我們進行評估，並可能將您的數據集納入 ``FinOL`` 項目。這將確保基準結果得到支持。

source: Navigate to the ``{ROOT_PATH}model_layerCustomModel.py`` file in the ``FinOL`` codebase.
zh_tw: 導航到 ``FinOL`` 代碼庫中的 ``{ROOT_PATH}model_layerCustomModel.py`` 文件。

source: Customize your model by extending the :mod:`~finol.model_layer.CustomModel` class. This is where you will implement the logic for your custom data-driven OLPS model. Ensure it adheres to the interface defined by ``FinOL`` for consistency and compatibility.
zh_tw: 通過擴展 :mod:`~finol.model_layer.CustomModel` 類來定制你的模型。你將在這裡實現自訂數據驅動 OLPS 模型的邏輯。請確保它與 ``FinOL`` 所定義的介面保持一致和兼容。

source: Please refer to the example implementation in :mod:`~finol.model_layer.CustomModel` for guidance on the expected structure and interface of your custom model class. Additionally, the ``FinOL`` documentation provides detailed tutorials and API references to help you get started.
zh_tw: 請參考 :mod:`~finol.model_layer.CustomModel` 中的示例實現，以獲得有關自訂模型類的預期結構和介面的指導。此外，``FinOL`` 文檔提供了詳細的教學和API參考，以幫助您開始。

source: Navigate to the ``{ROOT_PATH}optimization_layercriterion_selector.py`` file in the ``FinOL`` codebase.
zh_tw: 導航到 ``FinOL`` 代碼庫中的 ``{ROOT_PATH}\mptimization_layer\Criterion_selector.py`` 文件。

source: Locate the :mod:`~finol.optimization_layer.CriterionSelector` class and define your own custom investment criterion by rewriting the :func:`~finol.optimization_layer.CriterionSelector.compute_custom_criterion_loss` method. Ensure it adheres to the interface defined by ``FinOL`` for consistency and compatibility.
zh_tw: 找到 :mod:`~finol.optimization_layer.CriterionSelector` 類，並通過改寫 :func:`~finol.optimization_layer.CriterionSelector.compute_custom_criterion_loss` 方法來定義自己的自訂投資準則。確保它符合 ``FinOL`` 定義的介面，以保持一致性和兼容性。
